Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Arisu!
Aguni.
Hey, Neuling.
Du lebst.
Nicht freiwillig.
Habe Niragi da draußen gesehen.
Also hat er auch überlebt, was?
Und was ist mit den anderen?
Wir haben uns von Ann und Chishiya getrennt.
Kuina machte sich auf die Suche nach ihnen.
Tatta hat es nicht geschafft.
Und ich, ich werde … nach Usagi suchen.
Ich verstehe.
Wo gehst du hin?
Ich schlage den Pik-König.
Wir könnten Hilfe gebrauchen.
Wie willst du das machen?
Er ist doch nur ein Mann, oder?
Alle Männer haben Schwächen.
Er ist zu stark.
Ja.
Also für mich ist es perfekt.
Ein letztes Schlachtfeld
für diejenigen von uns, die sterben wollen.
Ein letztes Schlachtfeld?
Ich hätte im Feuer am Strand sterben sollen.
Ich kann nirgendwo hingehen …
und nirgendwo zu sein.
Nun, ich habe noch keinen Todeswunsch.
Arisu, ich muss fragen.
Wofür lebst du überhaupt?
Was treibt dich an, Arisu?
Willst du wirklich in unsere Welt zurück?
Oder rennst du einfach einem Mädchen hinterher?
Aguni.
Ich brauche keinen Grund zum Leben.
Mein Ziel spielt keine Rolle.
Auch wenn es weg ist …
Aguni, ich muss weiterleben.
Das ist eine schwache Existenz.
Menschen wollen leben, nicht wahr?
Ich schätze.
Ich bin eifersüchtig, Arisu.
- Warte eine Sekunde.
- Wow!
- Deine Nägel sind so süß.
- Bezaubernd!
Wo hast du sie machen lassen?
- Dieser Ort ist ganz in der Nähe des Bahnhofs.
- Yo, lade sie ein!
- Nein, du!
- Eingehend.
Hey, hey, hey.
Grillen am Sonntag. Willst du mitkommen?
- Grillen!
- Grillen?
- Sie wissen es!
- Fleisch auf dem Grill, meine Damen!
Wir brauchen Erinnerungen
an unseren letzten Highschool-Sommer.
- Ja!
- Wir können am Fluss zelten.
- Es tut mir leid.
- Was sagen Sie?
Das ist der Todestag
meiner Mutter.
Oh. Brutal.
Wir wussten es nicht. Unser Fehler.
Ja, das liegt daran, dass es niemand weiß.
Ich möchte, dass die Leute hören, dass die Schlampe gestorben ist
während einer Reise mit jemandem,
mit dem sie fremdgegangen ist.
Und wer zum Teufel würde
bei dieser verdammten Hitze draußen Fleisch grillen wollen?
- Wow, das war hart.
- Ernsthaft?
Sie wollen nur, dass wir ihr Fleisch grillen.
Glaubt ihr, ihr habt eine Chance bei uns?
Was seid ihr, Idioten?
Oh, hey, ich fühle mich irgendwie schlecht.
- War das gemein?
- Du bist schrecklich.
Viel Spaß mit deinem Fleisch!
Was? Musst du
heute nicht zum Bogenschießen gehen?
Nein, ich habe keine Lust.
Oh, also anscheinend
hat Meg mit ihrem Freund Schluss gemacht.
Du machst Witze. Mit Odaken?
Die waren total verliebt.
-
Ja ja.
Nicht so sehr verliebt.
- Hä?
- Weißt du etwas?
- Wovon redest du?
Er sagte, er sei darüber hinweg.
Und dann sagte er, dass er auf mich steht!
Warte, hast du mit Odaken geschlafen?
- Na und? Er hat mich zuerst angemacht.
- Bitte!
- Wahnsinnig.
- Sie wussten, was Sie taten.
Gott, du lässt wirklich nichts
zwischen dich und einen Kerl kommen.
Stimmt's? Sie kann nicht anders!
Da kann ich nicht mithalten –
Hä?
SPIELER, BITTE VERFASSEN SIE SICH
IN DER MITTE DES FELDES
EINE PRO PERSON
BITTE WARTEN SIE, BIS DAS SPIEL BEGINNT. AKTUELLE TEILNAHME:
17 TEILNEHMER
Spiel? Was ist das?
Was passiert?
Wo sind alle hin?
Willst du überleben, Mädchen?
Dann musst du das Spiel gewinnen.
Schwierigkeit: Pik Sieben.
Spiel, kochender Tod.
Regeln. Flucht.
Das Spiel endet
, wenn die Arena vollständig einstürzt.
Komplett zusammenbrechen?
Was ist ... was ist los?
Oh! Was…
Das kann nicht wahr sein.
Ich kann nicht … Ich bin hier raus!
Ich will nicht spielen!
Komm, lauf!
Es ist heiß! Es ist heiß!
Ich muss es rausziehen.
Du kannst es schaffen!
Ich weiß, dass ich
vorher nicht der beste Mensch war. Ich weiß!
Jemand hat mich in diesen Albtraum geschickt,
weil ich nicht brav war?
Ich verdiene es nicht
, so zu sterben!
Es ist alles die Schuld dieser Schlampe …
Das ist nicht, wer du bist.
Takeru.
Warum bist du hier?
Glauben Sie, dass die Zusammenarbeit mit ihnen Ihnen helfen wird?
Sie haben sich sogar die Mühe gemacht, Arisu zu retten.
Vielleicht denken Sie an den Tod?
Du versuchst, all die Menschen wiedergutzumachen,
die du getötet hast
zurück am Strand, nicht wahr?
Der Pik-König ist nicht wie du oder ich.
Er ist ein mächtiger Krieger.
Sie verdienen es nicht, wie ein Held zu sterben.
Du willst so verdammt unbedingt sterben?
Sie sollten sich eine Kugel
durch den Schädel jagen.
Aguni.
Wir müssen damit aufhören.
Es müssen keine unschuldigen Menschen mehr sterben.
Zu viele haben das bereits getan.
Alles klar, ich verstehe.
Bitte geh jetzt einfach.
Bist du wach?
Hey, bist du Jungfrau oder was?
NEIN!
In Ordnung…
Ähm, wo geht es in die Stadt?
Hä? Du gehst schon?
Ich suche jemanden.
Wie ein Mädchen, oder?
Usagi?
Sie sollten nicht lauschen.
Hmm!
Findest du mich süßer als sie?
Was?
Das klingt nach einem Ja.
- Nein.
- Errötest du?
Nein, bin ich nicht.
Du scheinst ganz nett zu sein.
- Hä?
- Und du bist auch ziemlich süß …
- Also gut, los gehts.
- Boah, warte! Hey!
Wir müssen in einer Welt leben, in der wir nicht
wissen, ob wir den Tag überleben werden, wissen Sie?
- Und außerdem ist es so lange her ...
- Geh von mir runter!
- Gah!
- Komm schon!
Äh…
Das … Das ist nicht, wonach es aussieht.
Es ist nichts!
Schau mich nicht so an! Du…
Sie haben bereits Nein gesagt, also …
Wir sind unterwegs. Steh auf.
Was? Ich gehe nicht mit.
Ich suche Usagi.
Sie sollten sich
jetzt um sich selbst Sorgen machen.
Sobald er uns im Visier hat,
wird er angreifen.
Möglicherweise verfolgt er uns sogar schon hier.
Ich weiß nicht.
Aber wir müssen auf jeden Fall weitermachen.
Wir werden ihn irgendwo in die Berge führen .
Dann werden wir zuschlagen.
Mehr Menschen bedeuten mehr Chancen. Hier.
Hey, warte!
Oh mein Gott. Er ist so cool.
Der Pik-König
ist immer in Bewegung,
auf der Suche nach weiteren Spielern zum Töten.
Aber es ist nicht zufällig, oder?
Es fühlt sich gezielt an.
Ich wette, er behält uns im Auge.
Wir werden einen guten Platz finden, um ihn zu überfallen.
Der Pik-König wird niemals aufhören.
Er hat schon so viele getötet.
Ich dachte, wir wären sicher,
wenn wir hier draußen im Wald blieben,
aber das hielt ihn nicht auf.
Der Kompass sagt,
wir sollten in der Nähe des Bahnhofs Kichijoji sein.
Bist du sicher?
Hat Selbstmord begangen
, bevor sein Visum ablaufen konnte.
Dieser Hurensohn hat nicht einmal gekämpft.
Er hat einfach den feigen Weg gewählt.
Kann man ihm in einer Welt wie dieser
wirklich die Schuld geben?
Ich weiß nur, dass ich diese Entscheidung nie treffen werde.
Haben Sie in einem Spiel schon einmal jemanden verloren, der Ihnen nahe stand ?
Nein, habe ich nicht.
Was ich verloren habe …
war ein wichtiger Teil meiner Persönlichkeit.
Akane.
Mama?
Was zum Teufel machst du hier?
Akane!
Komm zu mir.
Kann ich dir vertrauen, Mama? Hä?
Es ist nicht heiß.
Ich war der einzige Überlebende
meines ersten Spiels.
Meine Mutter, diese betrügerische Schlampe,
ihr Geist hat mir das Leben gerettet.
Die Farbe wird komisch.
Ich werde sterben.
Es wird mich umbringen.
Das ist eine fortgeschrittene Gangrän.
Das Bein muss weg.
Zumindest, wenn Sie überleben wollen.
Sind Sie Arzt?
Können Sie mir dann helfen?
Was, dir kostenlos helfen?
Möchten Sie Geld? Wie kann ich bezahlen?
Haha! Bezaubernd.
Als ob ich hier irgendeine Verwendung für Geld hätte.
Aufleuchten.
Okay, dann…
Tu einfach etwas für mein Bein!
Aah!
Ich stehe in der Schuld
desjenigen, der diesen Tag überlebt hat.
Ich bin hier wegen dem, was sie getan hat.
Also werde ich überleben, egal was es kostet.
Ich werde nie den einfachen Weg wählen.
Ich muss weiterleben.
Wir haben schon nachgeschaut. Es gibt nichts.
Wenn Sie möchten, bedienen Sie sich.
Danke schön.
Er gehört dir?
Ich habe ihn ganz allein gefunden,
als ich Fangen gespielt habe.
Und deine Eltern?
Ich glaube, sie könnten tot sein.
Sein Visum ist nicht mehr lange gültig.
Ich konnte ihn nicht allein lassen.
In diesem Fall
selbst wenn er es zurück in unsere Welt schafft,
es wird schwer.
Sein Leben wird nicht einfach sein.
Aber
Ich muss glauben, dass seine Eltern wollen, dass
ihr Sohn überlebt und sicher zurückkehrt.
Sie wollen sicher, dass er
dort sein Glück findet.
Ich weiß es.
Yuzuha.
Ja?
Wenn etwas passiert und ich verschwinde,
verspreche, dass du nicht traurig sein wirst.
Was sagst du?
Das ist, was ich will.
Es ist mein Traum, in den Bergen zu sterben.
Sag das nicht.
Ich will nicht sterben wie …
…ein alter Mann im Krankenhaus.
Ach, wenn die Berge mich töten,
dann ist das nur ein Beweis dafür, dass ich ein gutes Leben geführt habe.
Und wenn das passiert,
Ich möchte, dass Sie ein möglichst erfülltes Leben führen .
Weitermachen.
Wir müssen jetzt in der Nähe von Yokohama sein.
Wird dieser Wald jemals enden?
Wir werden ihn hierher locken.
Hier?
Das ist eine Klippe.
Niemand hat dich gefragt.
Eine Rauchbombe?
Die Fallen warnen uns vor bevorstehenden Angriffen.
Wir werden von ihnen alarmiert, sogar nachts.
Schade, dass wir keine Granaten haben.
Richten Sie alle Kabel ein, die wir haben.
Warum nur Draht verwenden?
Eine Falle muss nicht real sein,
um wirksam zu sein.
Solange es den Feind dorthin bringt,
wo Sie ihn haben wollen.
Du weißt viel.
- Sicher.
- Ich habe es ihr beigebracht.
Du hältst Wache am Zelt.
War ich ein Köder für dich?
Du hast ein Talent dafür.
Ist er unbesiegbar?
Es ist eine kugelsichere Weste.
Ich vermute, er ist ein Söldner.
Wir geben uns gegenseitig Deckung,
während wir ihn zur Klippe führen.
Gehen.
Arisu! Laufen!
Arisu!
Aguni!
Usagi!
Ah!
Es tut mir Leid.
- Das ist es!
- Ja! Wir haben es geschafft!
In Ordnung!
- Alles klar! Wir haben es geschafft
!
Ja ja!
Wir haben das gewonnen!
Laufen!
- Wir haben es geschafft!
- Ich bin fertig!
- Ich kann das nicht.
- Mach weiter!
Usagi!
- Weitermachen.
- Ja!
Kein Glanz des Ruhms für mich …
Gehen.
Raus hier!
Ist er wach?
Dir geht es gut!
Schwierigkeitsgrad: Pik-Bube.
Ich muss
diesen Bildkartenspielen etwas lassen.
Sie machen keine Scherze.
Au, das ist nicht gut.
Sie werden mich nicht schlagen.
Das ist nicht die Welt, die ich kenne.
Ich gehe nicht.
Willst du sterben?
NEIN?
Dann lass es uns gemeinsam gewinnen.
Aber was wird mit uns passieren?
Wenn wir gewinnen …
wir dürfen nach Hause gehen.
Sie sind nicht mehr da.
Mama und Papa sind beide weg.
Ich verstehe es.
Was
würden deine Eltern deiner Meinung nach von dir erwarten, Kota?
Sie würden wollen, dass ich nach Hause komme.
Dann los.
Und wie alt bist du, Junge?
Ich bin zehn.
Du bist ein gutes Kind.
Dies ist ein Spade-Spiel,
und hier können Sie kein Kind haben.
Wenn er uns belastet,
werde ich tun, was ich tun muss.
Geben Sie mir also nicht die Schuld.
Usagi hat das Zeug zum Sieg.
Arisu.
Usagi.
Ich wusste, dass du noch am Leben bist.
Ich auch.
Aber woher wussten Sie, dass ich hier sein würde?
Ich wusste, dass Sie ein physisches Spiel ausprobieren würden.
Übrig bleiben nur noch die Pik-Dame
und der König.
Und das ist Kota.
Sein Visum läuft heute ab.
Also hast du ihn hierher gebracht?
Ich dachte,
ich könnte ihm bei einem Spade-Spiel helfen.
Was ist los?
Spiel, Schachmatt.
Schachmatt?
Heute tritt das Queen-Team
gegen Sie, das Challenger-Team, an.
Willkommen, Challenger-Team.
Willkommen in der Arena
der schönen Körper in Bewegung.
Ich bin die Pik-Dame.
Das Queen-Team besteht aus vier Mitgliedern,
mich eingeschlossen.
Ihr Challenger-Team besteht aus 16 Mitgliedern.
Glauben Sie, dass sie auch Bürger sind?
Jedes Team hat einen König.
Keine Sorge, ich werde wählen.
Der König des Queen-Teams
bin ich.
Jetzt suche ich
nach einem guten Challenger King.
Wer wird es sein?
Oh.
Ich wähle ihn.
Spielregeln.
Die Teams wechseln sich
in insgesamt 16 Runden ab.
Während des Zuges des Queen-Teams
Die Spieler des Queen-Teams
werden die Spieler des Challenger-Teams jagen.
Wenn der Knopf auf dem Rücken eines Spielers
gedrückt wird,
die licht der taste
wird ändern von blau auf rot,
die Farbe des Queen-Teams.
Dieser Spieler darf sich
für den Rest der Runde nicht bewegen.
Ab der nächsten Runde
dieser Spieler wird nun
als Mitglied des Queen-Teams betrachtet.
Dem König ist es jedoch
nicht gestattet, die Mannschaft zu wechseln.
Während der Runden des Challenger-Teams wird das Gegenteil passieren .
Jeder Zug dauert nicht länger
als fünf Minuten.
Nach dem Ende von 16 Runden
abwechselnder Züge,
das Team mit den meisten Mitgliedern gewinnt.
Die Mitglieder des Verliererteams,
einschließlich des Königs,
werden alle sterben.
Was zur Hölle ist das?
Es scheint, als ob
eher Schach oder Shogi.
Wenn Sie beim Drücken Ihres
Knopfes markiert werden, werden Sie vom gegnerischen Team gefangen genommen.
Du wechselst die Seiten und kämpfst jetzt für sie.
So funktioniert es.
Bitte statten Sie Ihre Westen so aus,
dass die Knöpfe nach hinten zeigen.
- Ich bin sicher, es wird gut gehen.
- Wie machen Sie das?
Kann ich deins sehen?
Runde eins.
Das Team Queen ist an der Reihe.
Der Turn dauert fünf Minuten.
Spielbeginn.
Hä?
Sie kommen.
Sie kommen. Sie kommen!
Sie kommen, um uns zu holen!
Wenn wir zusammenbleiben, kriegen sie uns alle!
Teilen wir uns auf!
- Ja!
- Okay? Los geht's!
- Komm schon!
- Beweg dich!
- Wir können nicht zusammenbleiben!
- Beeil dich!
- Versteck dich!
- Hier entlang!
- Geh!
Geh! Geh!
Wir sorgen für Ihre Sicherheit.
Bleib einfach hier, okay?
- Okay.
- Usagi, komm schon.
Geh, geh! Beeil dich! Geh, geh!
Gehen!
- Nein, sie sind hier!
- Geh zurück, geh zurück! Lauf!
Links! Hier entlang!
- Lauf weiter! Sie sind hier!
- Lauf, lauf, lauf!
Nein, aus dem Weg! Aus dem Weg!
Oh nein!
Das Drücken des Knopfes versetzt Ihnen
einen kleinen Schock. Das hätte ich sagen sollen.
Aber keine Sorge,
in der nächsten Runde bist du mein Bauer.
- Wohin?
- Sie sind in diese Richtung gegangen.
Oben! Da ist einer oben!
Laufen!
Die erste Runde
endet in zehn Sekunden.
Zehn, neun, acht,
- sieben, sechs…
- Das ist schlecht.
- …fünf…
– Schau dir das ganze Rot an.
- …vier, drei…
– Aber wenigstens ist sie dran.
…zwei, eins.
Beginn der Runde der Herausforderer.
Der Turn dauert fünf Minuten.
Drehstart.
Holen wir uns die zurück, die wir verloren haben.
Außerdem ist es nicht so, dass die neuen Bauern
für sie arbeiten wollen.
Sie werden sich uns wieder anschließen wollen, oder?
- Richtig.
- Ja. Okay. Los geht's!
Hey! Hey! Hierher!
Hier oben! Hier oben!
Hey! Komm schon! Komm herauf. Hilfe! Hilfe!
Du musst mich zurück taggen!
- Okay, warte!
- Beeil dich!
- Nicht bewegen!
- Beeil dich! Beeil dich!
Hier oben!
Hä? Boah!
Hier, danke!
Was macht sie mit ihm?
Sie hindert ihn am Markieren.
Natürlich.
Davon war in den Regeln nichts zu lesen.
Runde drei.
Der Zug des Queen-Teams beginnt.
Der Turn dauert fünf Minuten.
Drehstart.
Wir müssen uns trennen.
Holen Sie jeden Spieler einzeln zurück.
Wenn wir uns trennen,
finden wir vielleicht nicht wieder zueinander.
Ich werde dich nicht verlieren.
Nach jeder Kurve
ertönt eine Sirene.
Ja…
Wenn das passiert, kommen Sie auf diese Seite. Dann
können wir nacheinander sehen.
Richtig. Verstanden.
Nein! Bitte!
Bleib zurück! Halt!
Willst du leben oder nicht?
Ich will leben.
Dann musst du in meinem Team spielen.
Runde fünf.
Noch eine Minute.
Nein, hör auf!
Du – komm zurück! Hör auf zu rennen!
Verdammt!
Das ist es…
Ah! Hab dich! Ja!
Runde zehn.
Das Herausfordererteam ist an der Reihe.
Der Turn dauert fünf Minuten.
Drehstart.
Lassen Sie mich Ihnen helfen!
Warte! Warte. Halt!
Runde 11.
Der Zug des Queen-Teams beginnt.
Der Turn dauert fünf Minuten.
Drehstart.
- Alles in Ordnung?
- Okay!
- Lauf!
- Beeil dich! Gleich ist die nächste Runde!
- Hab dich! Hah! Verlierer!
- Oh nein!
Werden Sie Teil unseres Queen's Teams.
Was? Was meinst du?
Wenn Sie in dieser Arena bleiben,
müssen Sie die anderen Spiele nicht spielen.
Auch der Pik-König kann Sie nicht töten,
wenn Sie hier drin sind.
Das ist nicht schlecht, oder?
Moment, ihr seid auch Spieler?
- Nur Spieler wie wir?
- Sicher sind wir das.
Wir haben dieses Spiel letztes Mal gespielt
und gewonnen, indem wir bei der Königin geblieben sind.
Sie ist stark, Mann. Sie verliert nie.
Und wenn wir gewinnen, dürfen wir hier bleiben.
Wenn die Königin also nie verliert,
darf ihr Team weiterspielen.
Verstanden?
Das Team der Queen kann an diesem Ort so lange überleben , wie es möchte.
Ziemlich cool, findest du nicht, Mann?
- Noch jemanden gefunden?
- Nein, noch nicht.
Schauen wir nach oben.
Oh Scheiße.
Es ist nicht so schlimm, oder?
Wenigstens müssen wir nicht
in einem anderen Spiel sterben.
Ja.
Ja, Jungs!
Es ist einfach, wenn wir jetzt alle zusammenarbeiten!
Beschützen Sie die Königin
und Ihr eigenes Leben, in Ordnung?
Ja.
Das Kind tut mir leid.
Aber es heißt: er oder wir, oder?
Genau. Da
können wir jetzt nichts mehr machen.
Es sind nur noch drei davon übrig.
Der Sieg ist in Sicht.
Und das Beste ist: keiner von Ihnen muss sterben.
- Oh!
- Aber hör zu.
Ich möchte noch eins davon haben.
Noch einer? Welcher?
Der Typ, der das Mädchen und das Kind kannte.
Oh ja. Arisu oder so.
Ja, genau.
Ich will ihn.
Noch zwei Personen
bis zum Schachmatt. Runde 13.
Beginn des Zuges der Königin.
Der Turn dauert fünf Minuten.
Drehen, starten.
Da ist er!
Geh, lauf!
Sie ist hinter dir her.
Was?